---
title: "Bài học đường đời ứng với số 3"
---
Bài học đường đời của những người số 3 là cuộc đời của người phải học cách bước ra khỏi vùng thỏa mái để thể hiện bản thân và lan tỏa những thông điệp tốt đẹp về cuộc sống.

Những người có bài học đường đời số 3 nên chuẩn bị sẵn sàng tâm lý vì đây là một cuộc hành trình cực kỳ sôi động, ít bình lặng ngay cả khi họ sinh trưởng và phát triển trong một môi trường nào đi chăng nữa. 

Thông qua trải nghiệm, cuộc sống luôn cố gắng gửi tới họ thông điệp rằng thế giới rất cần năng lượng lan tỏa từ họ, biến họ luôn trở thành tâm điểm của mọi thứ, và là “nguồn phát” cho tất cả những sự việc liên quan tới mình.

Những người có bài học đường đời số 3 thực sự là những người ẩn chứa rất nhiều năng lực xuất sắc, thế nhưng, nó lại nằm ở dưới dạng tiềm năng như viên kim cương đang tôi luyện dưới dòng núi lửa, khi nào họ sẵn sàng bộc lộ bản thân, mọi thứ mới bùng nổ và dần hé lộ. 

Những người có số 3 đường đời thường sẽ có rất nhiều sự thể hiện khác nhau: Một số thì sẽ là những thuyết khách có khả năng dẫn dắt đám đông (Như trường hợp của cựu Đệ nhất Hillary Clinton), một số lại định hình lại cho một vài trường phái (Như Thành Long), phong cách khác nhau trong cuộc sống. Đặc biệt hơn thì sẽ có những trường hợp phải bươn trải rất nhiều trong sự vận động không ngừng của môi trường sống như trường hợp của siêu sao Cristiano Ronaldo (để học bài học vượt thoát khỏi vùng an toàn của bản thân. Và cá biệt lại có những số 3 đường đời lại ít bộc lộ, thể hiện bản thân qua lời nói, nhưng lại là bậc thầy về ngôn ngữ của sự im lặng (Như trường hợp thầy Thích Nhất Hạnh). Cho dù lựa chọn là như thế nào thì bản chất của số 3 cũng sẽ là sự bộc lộ bản thân, bởi vậy họ sẽ luôn phải học cho mình bài học của sự thể hiện, lan tỏa mạnh mẽ và hành động quyết liệt. Đừng quá lo lắng vì cuộc đời sẽ gửi cho họ rất nhiều trải nghiệm để tôi luyện bản thân nên họ chỉ cần đừng từ chối khi cơ hội đến với mình là được. Đó sẽ là những chiếc chìa khóa quan trọng giúp cho người có đường đời số 3 có thể kiến tạo nên cuộc đời như mình mong muốn.
