---
title: "Bài học đường đời ứng với số 33"
---
Số 33 là một trong những số đường đời hiếm nhất. Đáng chú ý là họ có xu hướng trở thành nghệ sĩ thuộc nhiều loại khác nhau, ví dụ như ông hoàng nhạc Pop Michael Jackson chẳng hạn. Họ tin tưởng mạnh mẽ vào tầm quan trọng của việc vun đắp mối quan hệ với người khác và rất biết nuôi dưỡng lòng từ bi.

Năng lượng nền tảng được cung cấp bởi số 6 mang đến cho những người số 33 một ý thức trách nhiệm tuyệt vời đối với người khác. Họ có một cảm nhận trực quan về các yêu cầu tâm linh (tinh thần) của con người. Đây là những gì thực sự giúp họ hiểu và giúp đỡ mọi người xung quanh. 

33 là một con số đặc biệt có ý nghĩa, bởi vì nó chứa hai số 3, và số 3 được cho là con số quan trọng nhất của văn hóa phương Tây lẫn phương Đông (Hội Tam Điểm, Tam Quốc chí, kiềng ba chân, hay kim tự tháp là một trong những ví dụ điển hình). 
Không giống như số 6, họ làm chủ được việc truyền cảm hứng cho chính bản thân để giúp đỡ và chữa lành cho người khác. Họ có thể kiểm soát và ít có khả năng tự làm mình bị thương tổn hay hy sinh trong quá trình cố gắng giúp đỡ người khác như số 6. Họ rất tập trung vào việc nâng tầm con người lên và cải thiện thế giới. Mặc dù 22 thường được gọi là Bậc thầy huấn luyện (Master teacher), nhưng một số văn bản cũng cho danh hiệu này là của đường đời 33, vì khả năng giúp mọi người phát triển mạnh mẽ. 
Con đường của 33 ẩn chứa nhiều trách nhiệm. Tất cả các con số Master đều có trọng trách với thế giới nhiều hơn các số không phải là Master, vì họ có ý thức tầm vóc vũ trụ, nhưng đôi khi 33 cảm thấy trách nhiệm này đặc biệt mạnh mẽ, vì số mệnh của họ hướng cho họ cách giúp đỡ những người gần gũi nhất với mình. 

Không phải ngẫu nhiên mà số 33 lại là con số cuối cùng và vô cùng hiếm có, hay như người ta vẫn nói rằng “Sức mạnh càng lớn thì trách nhiệm càng cao” (Spiderman). Bởi vậy nên trách nhiệm của số 33 mới nằm ở việc hàn gắn và chữa lành-là 2 công việc không hề đơn giản, nhất là ở xã hội hiện đại, kỷ nguyên 4.0 với xung đột, công nghệ, dịch bệnh và quá nhiều sự xa cách nhau ngày chính trong từng gia đình, từng cặp đôi.
