---
title: "Bài học đường đời ứng với số 8"
---
Đường đời của những người số 8 là cuộc đời của những sự kiện liên quan tới mục tiêu lớn lao, sự nỗ lực cá nhân, vươn tới danh vọng và quyền lực, vật chất. Điều này sẽ dẫn dắt những người có bài học đường đời số 8 tới một hành trình cần nhiều sự nỗ lực vượt bậc (cho dù họ có nợ nghiệp hay không), Tuy nhiên, pha trộn giữa vô vàn khó khăn đó chính là đỉnh cao vinh quang luôn chờ sẵn dành cho người mang số 8 ở vị trí đường đời, cho dù họ sinh trưởng và phát triển trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Cuộc sống hiện đại có rất nhiều “đất diễn” cho số 8 nên những gì họ có thể làm đó là không ngừng nỗ lực.  Những người có số 8 đường đời thường phải học cách để đặt ra mục tiêu hoặc vạch ra một con đường đủ “hoành tráng” đã được tính toán kỹ lưỡng (theo bài tính của họ) để bản thân có thể cố gắng phấn đấu. Những người có đường đời số 8 sau khi được rèn dũa thường có may mắn trở thành nhà lãnh đạo tự nhiên với sức mạnh sung mãn. Tuy phải học từng tí một, thế nhưng năng lực luôn tiềm ẩn chỉ chờ được giải phóng khiến cho họ có thể phát triển kỹ năng quản lý tuyệt vời và đạt được những thành tựu không hề nhỏ đặc biệt là khi tha gia vào các hoạt động tài chính hoặc kinh doanh. Nhà thiết kế thời trang Giorgio Armani - người giàu nhất trong làng mốt thế giới cùng với đế chế của mình là minh chứng rõ nhất cho đặc trưng này. Họ được trang bị sự hiểu biết về thế giới vật chất và điều này giúp họ luôn đứng đầu. Số 8 có xu hướng biết những gì có thể hoặc không thể hoạt động thông qua trực giác. Họ ở đây để phục vụ một tầm nhìn lớn hơn và một mục đích cao hơn để đạt được một cái gì đó rất lớn lao. Giống như danh họa Michelangelo và Pablo Picasso đã đi trước những người cùng thời đến cả thế kỷ. Tiếc là không phải ai cũng cảm nhận được điều đó. Ngay cả khi họ cố gắng chia sẻ mục tiêu của mình với một sự hiểu biết cụ thể, mọi người có thể không thể đáp lại, họ vẫn nỗ lực thúc đẩy người ta ra khỏi vùng thoải mái để đạt được mục tiêu, đó là một đặc điểm quan trọng được tìm thấy ở một nhà lãnh đạo số 8. Đây là trường hợp của Nelson mandela với cuộc chiến đấu giành lại độc lập cho Nam Phi. Họ theo thiên hướng hành động, nên mọi người thường tìm kiếm sức mạnh, lòng can đảm và một số động lực từ người số 8 để tiếp tục cháy hết mình vì đó là người truyền cảm hứng cho họ nhiều nhất. Số 8 ở đường đời cần được cấp cho họ một cú hích nhỏ để có thể làm việc chăm chỉ và chứng tỏ bản thân cũng như đam mê. Một điểm thú vị nữa, người có đường đời số 8 có thể trở thành người thành công nhất về mặt tiền bạc so với bất kỳ con số đường đời nào khác, nhưng tất nhiên sẽ phải trả bằng những nỗ lực lớn lao vô cùng. Cho dù lựa chọn là như thế nào thì bản chất của số 8 cũng sẽ là chinh phục vinh quang, bởi vậy họ sẽ luôn phải học cho mình bài học của thiết lập mục tiêu lớn, vạch kế hoạch lâu dài và cả con số nữa. Đó sẽ là những chiếc chìa khóa quan trọng giúp cho người có đường đời số 8 dễ dàng thích nghi và thành công trong cuộc sống.