---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 2"
---
Khác với những người có đường đời số 2, người mang trong mình năng lực số 2 sẽ được trang bị sẵn khả năng kết nối và thấu hiểu những người xung quanh. 

Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, bởi vậy nên bản thân họ sẽ rất ý thức về tất cả những mối quan hệ xung quanh cuộc sống của mình. Xu hướng của những người này là luôn tìm ra “một ai đó” nằm trong đám đông để bắt chuyện, kết nối một cách vui vẻ cởi mở. Họ sẽ không ngần ngại mở rộng cửa tấm lòng mình để chào đón người bạn mới, nhất là những người bạn mong muốn được bộc bạch và chia sẻ về cuộc sống cá nhân với họ. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 2, thậm chí là đến chính bản thân họ nhiều lúc cũng không nhận thức được điều đó.

May mắn mang tới cho những người có năng lực số 2 sự khéo léo một cách tinh tế và kiên trì, đây cũng là một điểm cộng giúp cho họ trở thành một nhà ngoại giao giỏi và tỏa sáng trong đám đông. Chính vì sở hữu tài năng trong lĩnh vực kết nối nên khả năng của họ thể hiện rõ hơn khi làm việc đội nhóm thay vì hoạt động độc lập. Sự nhạy cảm giống như một chiếc xúc tua nhạy bén khiến họ dễ dàng nắm bắt và nhận diện cảm xúc của người khác một cách dễ dàng. Họ cũng khéo léo tận dụng năng lực này trong quá trình tương tác để dẫn dắt người khác cùng đi tới mục tiêu mà họ hướng đến. Tuy nhiên, đôi lúc năng lực này cũng dễ  khiến họ bị tổn thương và mất cân bằng vì những suy nghĩ không tốt hoặc trong bất cứ cuộc tranh chấp, xung đột nào. Tuy là người có tiếng nói trong các mối quan hệ thế nhưng họ chẳng mảy may mơ tưởng đến vị trí dẫn đầu, với những người có năng lực tự nhiên số 2, họ có xu hướng và cũng cảm thấy thỏa mái hơn khi trở thành một đối tác hơn là một nhà lãnh đạo. 

Thứ mà một người năng lực tự nhiên số 2 thực sự cần đó chính là một ai đó đủ sâu sắc và có khả năng cho họ những lời khuyên thiết thực mỗi khi cần. Họ cảm thấy hạnh phúc khi ở trong những mối quan hệ bền chặt và nếu như cần một đối tượng để kết hôn thì số 2 cũng chính là đối tác hoàn hảo vì sự thấu hiểu sâu sắc, quan tâm chân thành và luôn trân trọng người mình yêu thương. 
Những năng lực tự nhiên mà số 2 may mắn sở hữu là đòn bẩy giúp cho chính bản thân họ dễ dàng thành công và hạnh phúc hơn trong cuộc sống. Tuy nhiên cũng không nên quá ỉ nại vào những trang bị mà mình đã có sẵn, họ cần phải không ngừng nỗ lực rèn luyện và mài dũa nhiều hơn thì mới có thể kiến tạo nên một cuộc đời phi thường như mơ ước. 

Vốn dĩ không màng đến ánh hào quang, nhưng đôi khi do sự kết hợp với bài học đường đời và động lực bên trong tác động làm cho một số cá nhân đặc biệt lựa chọn cho mình con đường của người đứng đầu, tự mình vươn lên thay vì trông chờ vào người khác. Hoặc là họ lựa chọn ở tư thế bị động trong các cuộc vui, nhưng là sự bị động để chờ đợi “đúng người, đúng thời điểm” xuất hiện. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 2 luôn thể hiện xuất sắc khả năng kết nối tinh tế, và hiểu thấu nội tâm người khác. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 2.

Chính trị, y học, giáo dục, công việc khoa học, tiếp thị và giải trí là những công việc dễ mang đến thành công cho những người sở hữu  năng lực số 2 (mặc dù thực tế là họ không thích sự chú ý). Như trường hợp của danh hoạ Pablo Picasso cùng với ê-kíp của mình. Họ tìm kiếm sự cân bằng và hòa bình trong tất cả các mối quan hệ và tình huống. 
