---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 22"
---
Đối với người mang trong mình năng lực số 22, họ được trang bị sẵn rất nhiều năng lực nguy hiểm, như trực giác, tư duy hệ thống và khả năng khai phá, dẫn dắt đoàn thể. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, nhưng bản thân họ lại cần rất nhiều thời gian để tự ý thức và khổ công rèn luyện về tất cả những gì mình đang có. Bởi vì số 22 cũng cần rèn dũa song song cả sự kết nối lẫn kỷ luật, mà 2 khái niệm này rất dễ xung đột với nhau. Đó cũng là lý do số 22 luôn cảm thấy chính bản thân mình bị bối rối, trừ khi là có sự cố đến từ bên ngoài khiến họ đặt quyết tâm rất cao để hoàn thiện thì họ mới khai mở hoàn toàn nguồn năng lượng khổng lồ và đáng sợ của mình để tập trung chinh phục mục tiêu vĩ đại.

Những người có năng lực 22 được sinh ra là đã có thể biết những gì họ cần hoàn thành. Họ có ý thức về loại tác động mà họ có thể tạo ra, nhưng đôi khi nỗ lực chưa đủ lớn, hoặc trong thời gian chưa đủ dài, lại khiến họ nghi ngờ về khả năng của mình. 
Vì những trách nhiệm lớn mà một người 22 sẽ phải đối mặt, một số người chọn giải quyết bằng cách tỏ ra như một số 4. Nếu họ chọn theo hướng này, sẽ luôn có một cái gì đó níu họ lại, cho dù tài năng và kỹ năng lãnh đạo của họ rất đáng nể, và họ có thiên hướng là người thành công nhất trong tất cả các số năng lực. 

Họ là hiện thân của tính kỷ luật, chăm chỉ, công bằng, thúc đẩy, thành công, tự tin, thực tế, trực quan, trung thực, độc lập và mạnh mẽ. Đó là sự kết hợp độc đáo của số 11, số 2 và số 4. 

Họ được biết đến với trực giác mạnh mẽ và vững vàng vì tính thực tế. Những đặc điểm này hoạt động song song để tạo ra một người vừa đứng đầu lãnh đạo người khác lại vừa rất tập trung cho bản thân. Họ có đầy đủ các ý tưởng lớn, và có khả năng cao nhất trong tất cả các số để hoàn thành mục tiêu đề ra. Sự tự tin mạnh mẽ sẽ cho phép họ trở thành những nhà lãnh đạo táo bạo. 
Mặc dù một số 22 dường như đã được định trước để biến tất cả các ý tưởng của họ thành hiện thực, họ có thể thiếu sự kiên trì để giấc mơ của họ thành hình. Tiềm năng của họ có thể bị lãng phí nếu họ thiếu tham vọng hoặc bị choáng ngợp khi nhận ra mục tiêu vĩ đại của cuộc đời. Điều này có thể dẫn đến thất bại nặng nề.

Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 22, và họ lại tận dụng món quà mà mình được ban tặng như một đứa trẻ ngây thơ. Sức mạnh của năng lực số 22 nằm ở sự kiến thiết và hoạch định, xây dựng và dẫn dắt. Đó là những đức tính mà số 22 được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời vĩ đại. Nhưng để vĩ đại được như vậy, chắc chắn họ sẽ phải học cách vận dụng năng lực của số 2 và số 4 trước đã.
