---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 3"
---
Phải nói rằng những người sở hữu năng lực tự nhiên số 3 là những người cực kì may mắn, nhất là khi sống trong giai đoạn bùng nổ về ngoại giao như  thời điểm hiện tại. 

Khác với những người có đường đời số 3, người mang trong mình năng lực số 3 sẽ được trang bị sẵn khả năng bộc lộ và lan tỏa giá trị tới những người xung quanh. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, bởi vậy nên bản thân họ sẽ rất ý thức về tất cả những gì mình đang thể hiện, tác động tới đám đông và kiểm soát nó một cách dễ dàng. 

Theo bản năng, họ luôn biết cách “bắt sóng” và “phát sóng” trong đám đông dù bước tới một môi trường quen hay là lạ. Họ lan tỏa một cách vui vẻ, cởi mở hoặc cũng có thể nhẹ nhàng, âm thầm. Nếu họ cảm thấy cần thiết và đó là điều mà họ mong muốn thì những người này có thể mạnh dạn bày tỏ quan điểm, suy nghĩ và những giá trị mà mình tâm niệm. Họ bộc bạch bản thân một cách tinh tế và tự nhiên đến độ ngay cả khi quan điểm cá nhân của họ thể hiện một cách sắc nét thì vẫn nhận được sự đồng thuận từ đám đông. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 3 và họ cực kỳ lão luyện với năng lực mà mình được ban tặng. Họ điều phối được cả một tập thể theo ý mình bằng năng lượng tích cực, sự lan tỏa mãnh liệt từ tri thức và sự hiểu biết.  
Đối với năng lực số 3, chỉ cần họ muốn cho người khác biết điều gì là có thể khiến những người ấy tập trung vào điều đó. Nguồn năng lượng tích cực và đầy sức sống cùng sự can trường mạnh mẽ tạo nên sức quyến rũ khiến cho họ trở nên có sức ảnh hưởng tới người khác. 

Bộ não của họ phù hợp với công việc của nhà văn, diễn viên hài, nhạc sĩ và diễn giả nữa. Tuy nhiên, trong một số trường hợp, năng lực số 3 của họ vui quá mà mất đà, bỗng nhiên lại biến thành quá đà. Không thừa khi năng lực số 3 cố gắng học cách tập trung và tập trung cao độ và đúng trọng tâm hơn nữa, đây là chìa khóa thành công quan trọng của những người mang năng lực số 3. 
Ngoài ra họ cũng có năng khiếu cho các lớp học nghệ thuật và các hoạt động đòi hỏi sự khéo léo. Đối với năng lực sô 3, cuộc sống là các chuyến phiêu lưu của đam mê, dẫn đến các giải pháp bất ngờ. Làm việc chăm chỉ và tập trung - nền tảng của sự thịnh vượng trong tương lai của họ. Mặc dù có khả năng hoạt ngôn phi thường, họ sẽ nhận thức tốt hơn về thế giới thông qua hình ảnh chứ không phải bằng lời nói và có năng lực suy nghĩ trừu tượng. 

Nếu biết cách tận dụng năng lực số 3 thì những người sở hữu rất dễ dàng trở thành người của công chúng. Và sự thật là rất nhiều người nổi tiếng sở hữu năng lực số 3 này như Đông Nhi, ...Nên để rèn dũa thêm tài năng này có thể tỏa sáng thì họ cần nhúng mình trong nhiều môi trường hơn nữa để rèn luyện và làm chủ tốt hơn tài năng của mình. 

Năng lực tự nhiên số 3 đem đến nhiều cơ hội nhưng nó cũng khiến cho người số 3 có thể hơi nhạy cảm, đôi khi chú ý quá nhiều đến những lời chỉ trích không rõ ràng. Nó là một phần nguyên nhân ngăn chặn sự sáng tạo tự nhiên của họ. Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 3 lại chọn cho mình con đường riêng không giống ai, tự mình khai phá và cảm nhận thay vì trông chờ vào sự ủng hộ từ đám đông. Đôi lúc họ lựa chọn ở tư thế bị động trong các cuộc trao đổi, nhưng là sự bị động để chờ đợi “đúng thời điểm” bùng nổ, như cách mà nước phải đạt đúng 100 độ C mới sôi vậy. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 3 luôn thể hiện xuất sắc khả năng bộc lộ, và lan tỏa. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 3.
