---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 33"
---
Đối với người mang trong mình năng lực số 33, họ được trang bị sẵn rất nhiều năng lực tuyệt vời, như trực giác, lòng từ bi và khả năng hy sinh bản thân, hàn gắn các vết thương lòng. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, nhưng bản thân họ lại cần rất nhiều thời gian, cộng thêm một chút may mắn để tự ý thức và rèn luyện chuyên cần về tất cả những gì mình đang có. 

Bởi vì số 33 cũng cần rèn dũy song song cả khả năng bộc lộ lan tỏa lẫn sự cống hiến hy sinh, mà 2 khái niệm này rất dễ khó ở chung với nhau. Đó cũng là lý do số 33 luôn cảm thấy chính bản thân mình bị giằng xé dữ dội giữa lựa chọn hướng ra bên ngoài hay hướng vào bên trong (trong khi thực tế là họ cần làm cả hai song song với nhau), trừ khi là có biến cố rất lớn đến từ bên ngoài khiến họ dồn toàn bộ năng lượng để hoàn thiện thì họ mới khai mở hoàn toàn nguồn năng lượng tuyệt vời của mình để phụng sự cho công cuộc hàn gắn tâm hồn người khác. 

Bản thân họ chỉ muốn lựa chọn hoặc là âm thầm cảm nhận cuộc sống, hoặc tự do thoải mái bộc lộ con người mình mà không can hệ tới ai, nhưng sự thật thì họ sẽ không được yên thân cho tới khi khám phá ra sự thật ẩn sau cái tên của mình, hoặc buộc phải chấp nhận “bị làm phiền” vì những sự kiện không như mong muốn. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 33, và thật khó khăn để họ học cách sử dụng món quà này một cách đúng đắn nhất. 

Sức mạnh của năng lực số 33 nằm ở sự lan tỏa yêu thương, từ bi và hàn gắn nỗi đau tinh thần. Đó là những đức tính mà số 33 được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời vĩ đại. Nhưng để vĩ đại được như vậy, chắc chắn họ sẽ phải học cách vận dụng năng lực của số 3 và số 6 trước đã.
