---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 4"
---
Khác với những người có đường đời số 4, người mang trong mình năng lực số 4 sẽ được trang bị sẵn khả năng sắp xếp, tính kỷ luật bản thân và đôi lúc là cả chủ nghĩa hoàn hảo nữa. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, nhưng bản thân họ rất ít khi ý thức về tất cả những gì mình đang thể hiện và tác động tới môi trường xung quanh. Lý do là bởi vì đối với họ thì việc tuân theo một sự kỷ luật, một chiến lược hay tính toán điều gì đó là hết sức bình thường và dễ dàng. Xu hướng của những người này là luôn tìm ra một quy tắc logic nào đó cho mọi thứ, hay là quy chuẩn hóa những gì mà người thường ít khi hoặc khó quy chuẩn, sắp xếp mọi thứ một cách trật tự khoa học, đôi lúc đến độ hoàn hảo từng chi tiết. Họ sẽ dễ dàng thể hiện quan điểm về sự cân bằng và công bằng, nhất là khi bắt đầu nhận thấy sự mất cân đối của bất kỳ thứ gì họ tiếp xúc.

Nếu không ngừng tôi luyện năng lực này, năng lực tự nhiên số 4 sẽ giúp cho họ trở nên thực tế hơn, có kỹ năng trong lĩnh vực chuyên môn và định hướng chi tiết. Họ luôn là người cầu toàn theo một cách nào đó, và nó sẽ được phản ánh trong công việc của họ để mọi thứ được thực hiện một cách xuất sắc hoặc không bao giờ được thực hiện. Đây là trường hợp của nữ diễn viên Emma Watson – người thủ vai Hermione Granger trong Harry Potter. Họ có rất nhiều khả năng trong tương lai để thành công trong lĩnh vực khoa học chính xác nếu quan tâm đến chi tiết. Hoặc có thể làm một giáo viên tốt, nhưng cũng trong lĩnh vực thủ công và khoa học chính xác, bởi vì họ sẵn sàng chia sẻ kiến thức mà họ thành thạo. Ngay cả khi họ là một người có bản chất nghệ thuật, nghệ thuật của họ được định hướng công nghệ hoặc suy nghĩ chính xác một cách tuyệt đối. Những người có số 4 NLTN thường rất chủ động. Họ là những doanh nhân khéo léo và thích làm cho công việc của họ được thực hiện ở mức cao nhất. Họ cũng thích nghe những lời khen liên quan đến thành tích chuyên môn đó đều là những thành tựu có được nhờ nỗ lực, giống như Stan Lee – “cha đẻ” của đế chế Marvel.

Thật khó để trở thành bạn của những người này, theo bản năng, họ tìm kiếm điều tốt nhất ở mọi người và đòi hỏi điều tốt nhất từ chính bản thân. Tiêu chuẩn cao như vậy ngày nay rất hiếm. Họ rất nguyên tắc. Họ có thể kết bạn với những người có tiêu chuẩn đạo đức cao mà lại đồng thời tính cách dí dỏm. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 4 và họ, hơn ai hết lại rất bén nhạy và dữ dội với kỹ năng mà mình được ban tặng. Sức mạnh của năng lực số 4 nằm ở sự sắp xếp, sự tính toán cân đong đo đếm kỹ càng và khả năng kỷ luật tự thân. Đó là những đức tính mà số 4 được trang bị sẵn và luôn cần nỗ lực rèn luyện để tạo nên cuộc đời phi thường theo cách mà họ mong muốn. 

Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 4 lại chọn cho mình những hướng đi nhìn có vẻ tươi mới như thời trang, âm nhạc, nghệ thuật biểu diễn..Nhưng một cách tổng thể, họ vẫn sẽ luôn đưa ra những “quy luật” cho sự chọn lựa của mình, cho nghề nghiệp của mình. Đôi lúc họ lựa chọn sự cởi mở và khoáng đạt ban đầu, nhưng là sự khoáng đạt “nằm trong tính toán” để sau đó sẽ âm thầm sắp xếp, tính toán kỹ lưỡng cho những nước đi tiếp theo. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 4 luôn thể hiện xuất sắc sự sắp xếp, và tính rõ ràng đúng-sai. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 4.
