---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 7"
---
Đối với người mang trong mình năng lực số 7, họ được trang bị sẵn sự điềm tĩnh, tinh thần học hỏi và cả sự đào sâu. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên và hơn bất kỳ ai, họ rất ý thức về tất cả những gì mình đang có. Đó cũng là lý do vì sao số 7 năng lực là một trong những số có sự hiểu biết sâu sắc. Đối với họ thì nhìn nhận các vấn đề một cách rõ ràng, tỉ mỉ và đủ khía cạnh trong từng sự vật, sự việc là những gì mà họ quan tâm. Ngoài ra thì họ cũng là tuýp người nắm bắt nhanh nhạy cả những xu hướng của xã hội (ở những lĩnh vực mà họ chú trọng hoặc đang thực nghiệm). Những người này luôn có xu hướng đi tìm kiếm câu trả lời kể cả cho những điều bí ẩn của cuộc sống mà ít ai trả lời được (Như những lĩnh vực vũ trụ, siêu hình, huyền bí). Họ sẽ âm thầm lặng lẽ tìm kiếm và chiêm nghiệm cho tới khi toàn bộ sự thật được phơi bày. Số 7 NLTN cho thấy một người hay phân tích, thực dụng và trí tuệ, vì vậy họ cũng yêu cầu nó từ những người xung quanh. Đây là điều thường thấy ở siêu sao Cristiano Ronaldo đối với tất cả những ai liên quan tới cuộc sống của mình như đồng đội, HLV, thậm chí là cả gia đình mình, anh luôn có xu hướng tỏ ra khắt khe. Mặc dù nhìn thấy nhiều điều, họ không bao giờ cố gắng làm phiền người khác hoặc vi phạm quyền riêng tư của họ. Họ luôn nhìn thấy nhiều điều ẩn sâu hơn những người khác, vì vậy mà luôn đi trước một bước trong mọi tình huống. Nếu quan tâm đến một cái gì đó, họ sẽ trở thành một chuyên gia trong lĩnh vực đó, bởi vì họ sẽ bắt đầu đọc, để tìm hiểu thêm và điều tra cặn kẽ về chủ đề đó. Đương nhiên, họ cũng có năng lực để đào sâu một cách phi thường hơn người khác. Diễn giả nổi tiếng thế giới Anthony Robbins là một hình ảnh tiêu biểu cho điều này. Đôi lúc họ là một kẻ lập dị đối với một số người chỉ vì rất khó đoán họ đang nghĩ gì. Trong cuộc sống, họ có thể được xác định là người thân thiện và tích cực hòa hợp với bản thân và thế giới. Họ rất quan tâm đến sự riêng tư của mình và không muốn người lạ tọc mạch. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 7, và họ, hơn ai hết, lại rất biết tận dụng triệt để món quà mà mình được ban tặng. Sức mạnh của năng lực số 7 nằm ở sự chuyên tâm, uyên bác và chiêm nghiệm qua những trải nghiệm. Đó là những đức tính mà số 7 được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời vĩ đại. Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 7 lại chọn cho mình vị trí đứng đầu (Nữ hoàng Elizabeth). Nhưng ẩn trong đó là một sự uyên bác và nhìn thấu những điều ít ai nhìn thấy. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 7 luôn thể hiện xuất sắc sự đào sâu, và tinh thần tìm kiếm sự thật. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 7.