---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 8"
---
Người mang trong mình năng lực số 8 sẽ được trang bị sẵn khả năng thiết lập mục tiêu, tố chất kiên cường và khả năng vươn tới vinh quang. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, nhưng bản thân họ không để ý nhiều tới việc mình có năng lực gì, vì thực chất thì cái gì họ muốn cũng đều hoàn thành tốt. Đối với họ thì việc hoàn thành mục tiêu nào đó thực sự không quá khó. Xu hướng của những người này là luôn tìm ra đường hướng để hoàn thành mọi thứ (giống như truyền thuyết về Alexander đại đế dùng kiếm chém đứt những nút dây thắt), hay là đặt ra cho mình một đỉnh cao để vươn tới.

 Số 8 năng lực có thể là một chủ doanh nghiệp hoặc doanh nhân tuyệt vời cũng như quản trị viên hoặc các vị trí quyền lực hàng đầu khác. Họ muốn được vận động, để cung cấp sự đổi mới và thiết lập xu hướng cho mọi thứ. Vì biết giá trị của những nỗ lực, thời gian và ý tưởng của mình và không ngừng cố gắng nên số 8 cũng là người truyền cảm hứng mạnh mẽ cho cộng đồng. Những điều họ có thể làm ở cấp độ cao là quảng bá, giới thiệu các công nghệ mới và trình bày ý tưởng của mình. Vốn dĩ họ sinh ra để là nhà lãnh đạo và có thể tạo ra doanh nghiệp thành công của riêng mình bởi bản năng tài năng ấy. Thậm chí họ còn có các vị trí trong chính quyền và cơ quan hành chính thiết yếu. 

Có số 8 ở năng lực tự nhiên có nghĩa là khả năng thực dụng và thực tế trong các quyết định kinh doanh của mình. Họ yêu thích và tôn trọng tiền bạc, và thái độ như vậy làm cho họ đủ trình độ để biết cách thức hoạt động và làm thế nào để đạt được thành công tài chính. Họ hiểu các chương trình và cơ chế tài chính khác nhau. Số 8 luôn biết điều gì là tốt hay xấu cho mình chỉ trong khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy nó, vì họ rất nhạy bén. Nên họ cũng có lợi thế trong việc luôn chọn đúng người, đúng việc. Tuy nhiên, đôi lúc quá tự tin về bản thân nên họ dễ trở nên bướng bỉnh và tự phụ. Số 8 cần xem xét mọi thứ ở quy mô lớn hơn và lắng nghe những ý kiến khác nhau để tránh bị sự tự tin thái quá làm mờ mắt. Nếu có gì đó không ổn, họ cần phải kéo mình lại và đừng để cảm xúc chi phối. Khi nói đến cảm xúc, tốt hơn hết là số 8 nên tách doanh nghiệp khỏi cảm xúc của mình, vì cả hai có thể bị tổn hại nếu họ vận hành nó cùng lúc. Chìa khóa thành công của số 8 là sự quyết tâm nên chỉ cần số 8 coi bất kỳ thứ gì là mục tiêu thì sớm hay muộn nó cũng sẽ được hoàn thành và thông thường nó sẽ là thời gian ngắn nhất có thể.  

Đối với số 8, họ sẽ không ngần ngại thể hiện quan điểm của bản thân thậm chí tranh luận gay gắt với cả cấp trên nếu nhận thấy sự mất cân đối và thiếu tính hiệu quả của một hành động hay một chiến dịch nào đó, chỉ cần nó hiệu quả. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 8, và họ, hơn ai hết, lại rất bén nhạy và dữ dội với kỹ năng mà mình được ban tặng. Sức mạnh của năng lực số 8 nằm ở sự vươn lên mạnh mẽ, óc tính toán nhạy bén và khả năng nỗ lực tự thân. Đó là những đức tính mà số 8 được trang bị sẵn và luôn cần tôi luyện để tạo nên cuộc đời phi thường và đáng ngưỡng mộ theo cách mà họ mong muốn. 
Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 8 lại chọn cho mình những vị trí hỗ trợ, chăm sóc và không cần nhiều quyền lực. Nhưng một cách tổng thể, họ vẫn sẽ luôn đưa ra phương án hành động và mục tiêu cụ thể cho sự nghiệp của mình. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 8 luôn thể hiện xuất sắc sự quyết liệt, và tính mục tiêu. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 8.
