---
title: "Động lực bên trong ứng với số 1"
---
Nếu rơi vào BHDD và NLTN thì sẽ mang những đặc trưng như trên nhưng khi số 1 nằm ở động lực bên trong lại là một câu chuyện rất khác. Số 1 này không liên quan nhiều tới yếu tố bên ngoài, tức là những hào quang của sự thành công cá nhân hoặc làm thủ lĩnh tiên phong đều chưa chắc đã là những gì mà số 1 bên trong mong muốn đạt được. Con số bên trong chủ về sự thỏa mãn của bản thân, mà lại là số 1 thì có nghĩa là người đó sẽ có năng lực độc lập tự thân rất tốt, thậm chí tốt đến mức tự mình có thể thỏa mãn mình mà không cần một ai khác. Người số 1 bên trong luôn ý thức rất cao về những gì mình làm. Trong từng suy nghĩ và sự lựa chọn cá nhân của họ cũng đều có sự tính toán, cẩn thận, kỹ lưỡng mà chỉ mình họ biết. Số 1 bên trong khiến họ có xu hướng ít quan tâm tới những gì người xung quanh bàn tán về mình và cũng không có nhu cầu giao tiếp hay trò chuyện xã giao quá nhiều, đôi lúc còn có chút bốc đồng.
Chủ nghĩa cá nhân và sự ích kỷ thúc đẩy và đưa ra một số tác động để khiến họ luôn hành động vì cá nhân. Khi đã đặt ra mục tiêu, những người này không dám thay đổi hướng đi nhưng luôn háo hức muốn thăng tiến. Điều đó khiến cho số 1 có thể đứng trước nhiều hạn chế và phải vất vả đối phó với rất nhiều các vấn đề ngay từ khi bắt đầu. Ta có thể nhìn rõ về ĐLBT số 1 ở hình ảnh của thiên tài Leonardo Da Vinci - một tài năng kiệt xuất nhưng lại bị chính sự bốc đồng và chủ nghĩa cá nhân của mình đốt cháy sự nghiệp. Mọi thứ đến với Leonardo Da Vinci đều dang dở trong khi ông có thể thành công và vĩ đại hơn thế. 

Tổng kết chung sự tự thân và tự nhìn nhận đánh giá bản thân là đặc điểm nổi trội của những ai sở hữu số 1 bên trong. Nếu có sự kết hợp khéo léo với NLTN và BHDD thì nhiều khả năng số 1 sẽ rất được việc trong chuyện hỗ trợ cho cá nhân đó đạt được những mục tiêu cá nhân trong những hoàn cảnh ngặt nghèo, hoặc khéo léo lồng ghép mục tiêu cá nhân vào với tập thể.
