---
title: "Động lực bên trong ứng với số 2"
---
Một trong những câu hỏi khúc mắc mà tôi thường được nghe nhiều nhất từ khách hàng của mình trong quá trình coaching chính là: “Em làm gì cũng không thấy vui, em thực sự không biết mình thích cái gì”.

Hầu hết mọi người thường lựa chọn một công việc mà họ có năng lực, quen thuộc hoặc đạt được giá trị vật chất mà quên mất đi phần quan trọng ẩn sâu bên trong, đó chính là động lực khiến họ hạnh phúc khi được làm việc. 

Với số 2, động lực thực sự khiến cho cuộc sống của họ luôn trọn vẹn chỉ đơn giản là khao khát thầm kín với một vài mối quan hệ bền chặt, tri kỷ. Người số 2 bên trong luôn ý thức rất cao về sự thiêng liêng của mọi mối quan hệ trong cuộc sống. Bất kỳ ai dù là bạn bè hay người thân, nếu họ “cảm thấy” kết nối được về mặt cảm xúc thì đó cũng chính là những người mà họ dành thời gian để lặng lẽ quan tâm, lặng lẽ quan sát và sẵn sàng ra tay giúp đỡ trong mọi hoàn cảnh. Đôi khi điều này sẽ khiến đối phương cảm thấy thực sự bất ngờ vì chân thành và ân cần ấy. 

Thay vì dẫn đầu, họ mong muốn hợp tác với một người khác hoặc một đội nhóm nhiều hơn. Được kết nối với người khác là niềm đam mê sâu kín trong lòng mà họ luôn hướng tới, và đương nhiên chẳng có gì khiến họ hài lòng hơn việc được làm việc với một đội nhóm hài hòa, gắn kết và có hiệu quả. Và động lực bên trong số 2 sẽ khiến cho những ai sở hữu cảm thấy tận hưởng trong một môi trường làm việc yên bình. Hạnh phúc của họ chính là sự tử tế trong các mối quan hệ và họ cũng sẵn sàng nỗ lực, chăm chỉ để biến điều đó thành sự thật. 

Khi giao tiếp với những người có động lực số 2, chắc hẳn điều đầu tiên mà bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhất chính là sự kiệm lời, đôi khi nhu cầu tương tác hoặc là tham gia các hoạt động cộng đồng thực sự không quá nhiều. Tuy nhiên, động lực chỉ đơn giản là thứ mà họ khao khát có được cho nên thực tế, việc họ gặp trở ngại trong vấn đề tương tác với người khác là không thể tránh khỏi. Chắc có lẽ, thứ mà người ta chưa có được luôn là thứ khao khát được sở hữu. 
Nhưng cho dù như thế nào đi chăng nữa, sự chân thành và ân cần lặng lẽ cũng là thế mạnh kiến cho động lực số 2 thêm phần thân thiện và dễ mến. Nếu may mắn được kết hợp với năng lực tự nhiên và bài học đường đời với con số phù hợp, thì sức mạnh của động lực số 2 sẽ hỗ trợ cho họ dễ đạt được những mục tiêu cá nhân trong những hoàn cảnh đặc biệt, hoặc khéo léo trong việc “tiến thân” dựa vào chính sự tinh tế mềm mại của mình.
