---
title: "Động lực bên trong ứng với số 3"
---
Nếu như số 3 ở bài học đường đời là những người vốn dĩ có tiềm năng về bộc lộ bản thân nhưng đang bị lu mờ và chờ được gọt dũa. Số 3 ở năng lực là sinh ra đã tự tỏa sáng bởi tài năng bẩm sinh về sức ảnh hưởng tới đám đông và lan tỏa của mình thì số 3 bên trong lại là những người khao khát có tài năng như số 3 năng lực nhưng lại chưa chắc có được nguyên liệu để cố gắng như số 3 ở bài học đường đời. 

Con số 3 bên trong khiến cho những người sở hữu luôn khao khát về sự biểu đạt có chừng mực với người khác, và luôn cố gắng chọn lọc ngôn từ một cách đầy kỹ lưỡng trước khi trao đổi. Người số 3 bên trong thực sự là một học giả đúng nghĩa, tức là khá tương đồng với số 7. Họ chăm chỉ nghiên cứu nhiều sách vở, cần mẫn đọc, đọc và đọc, để chọn lọc ra cho mình những điều thú vị, hoặc là phương tiện để giúp họ có thể bộc lộ bản thân với những người khác, thông qua nhiều công cụ khác nhau hoặc đơn giản nhất là gián tiếp qua những câu chuyện.  Họ khao khát sự vĩ đại và sức ảnh hưởng của mình tới tập thể và luôn ý thức, giữ ý chí kiên định để đạt được nó. Sự sáng tạo, nhiệt tình, lạc quan, hòa đồng và thái độ vui vẻ thúc đẩy họ hướng tới mục tiêu của mình, một cách cao cả và đôi khi, họ cũng hãy phóng chiếu suy nghĩ về tương lai. Chẳng có gì làm họ hạnh phúc hơn là hoàn thành một điều gì đó mà con cháu sẽ luôn tưởng nhớ tới họ.

Những người có số 3 ở bên trong thực sự không không thích khoe khoang về bản thân, và cũng không có nhu cầu tò mò về người khác, trừ khi là những người họ thực sự quan tâm, khi đó thì họ lại thể hiện mình là nhà thông thái về bất kỳ lĩnh vực nào liên quan tới người đó. Họ biết giá trị của ngôn từ, họ biết mọi thứ liên quan tới việc làm thế nào để bộc lộ quan điểm, bộc lộ bản thân, nhưng họ có lựa chọn làm điều đó với ai, và lúc nào hay không mà thôi. Có thể nói là sự âm thầm đầy uy lực này mang lại nét “nguy hiểm” cho những người số 3 bên trong. Nếu có sự kết hợp khéo léo với NLTN và BHDD thì nhiều khả năng số 3 sẽ tiến lên vị trí lãnh đạo, cho dù họ không mang số 1 hay số 8, bằng chính sự uyên bác đã khổ công tôi luyện của mình.
