---
title: "Động lực bên trong ứng với số 8"
---
Số 8 ở động lực bên trong là một con số đầy “nguy  hiểm”, bởi vì họ không bộc lộ nhiều quan điểm của bản thân hay là đánh giá công khai một luận điểm nào đó nhưng họ thực sự là một người sống có mục tiêu và luôn khao khát, cố gắng dành mọi tâm sức của mình để đạt được những giá trị ấy.

Họ hành động một cách âm thầm và cũng ngại chia sẻ ra bên ngoài những mục tiêu cá nhân ngay cả khi họ có thể coi đó là lẽ sống, là sinh mệnh của mình. Số 8 ở bên trong mong muốn quyền lực, địa vị và của cải vật chất, nên họ cũng thường là những người chịu trách nhiệm về mọi thứ khi nói đến kinh doanh và thương mại. Họ mơ những giấc mơ lớn, và làm mọi cách để biến chúng thành hiện thực. Chúng ta đều thấy Richard Branson - ông trùm kinh doanh  đã tạo dựng được những gì từ những giấc mơ của mình. Động lực số 8 có sự tự tin và tham vọng rất lớn, và sử dụng khả năng phán đoán tốt của họ để tiến lên nấc thang thành công. Họ rất giỏi trong việc giữ những người bên dưới họ có tổ chức và đi đúng hướng, họ là những người lập kế hoạch tuyệt vời và có đầu óc nhanh chóng đưa ra quyết định quan trọng một cách dễ dàng. Đôi khi họ cũng có thể hung hăng và tham lam, và tàn nhẫn, khi đạt được thành công và tự do tài chính. Họ mạnh mẽ, tập trung và hiệu quả. Họ âm thầm nhưng lại là những nhà lãnh đạo tuyệt vời trong chính trị, các đoàn thể, doanh nghiệp, và luôn cố gắng đáp ứng các mục tiêu cao nhất cho bản thân họ. Họ thực tế, thông minh và trung thực. Họ không ngừng học hỏi, phát triển và phấn đấu để đạt được nhiều hơn trong cả cuộc sống và kinh doanh. Người số 8 bên trong được ví như một xạ thủ cừ khôi. Họ có xu hướng âm thầm chờ đợi cơ hội và hành động nhanh gọn dứt khoát để đạt mục tiêu cho bản thân. Họ biết rất rõ bên trong mình đang mong muốn điều gì, cần có thêm điều gì để hoàn thiện những mục tiêu của mình. Điều đó càng tô điểm thêm cho sự “nguy hiểm” của những người số 8 bên trong. Nếu có sự kết hợp khéo léo với NLTN và BHDD thì nhiều khả năng số 8 sẽ thành công rực rỡ bằng chính sự âm thầm nhưng đầy khôn ngoan của mình.
