---
title: "Động lực bên trong ứng với số 9"
---
Một nhân cách cao thượng và giàu lòng vị tha, nhưng lại luôn được ẩn giấu bên trong, chứ không lộ ra ngoài đó là đặc điểm dễ  nhìn thấy nhất ở những người có động lực bên trong số 9. 2

Số 9 ở động lực khiến cho những người sở hữu không dễ gì  mà bộc lộ lòng tốt và sự cống hiến của mình một cách vô tư và rộng rãi. Người số 9 bên trong giống như một kho báu được chôn lấp rất sâu, nếu không cố công dò tìm và “đào bới” thì thật khó để nhận thấy được. Họ là những người phấn đấu để làm cho thế giới tốt đẹp hơn, quan tâm sâu sắc đến số phận của nhân loại, và muốn giúp đỡ nhiều đến mức có thể hy sinh  bản thân mình, Abraham Lincoln là một trong số đó. 

Số 9 ở bên trong thôi thúc họ tạo ra một thế giới hài hòa và biến mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn vì thế họ rất chán ghét và thường né tránh những cuộc xung đột và thậm chí cố làm những người giải hòa để phá vỡ đi những xung đột không đáng có đó. 
Họ nhạy cảm, dễ xúc động và có một trực giác tốt với những lý tưởng tuyệt vời nhưng đôi khi lại có chút hơi tự kiêu. Động lực bên trong khiến họ luôn muốn được làm gì đó cho cộng đồng nên càng lớn tuổi hơn, số 9 càng phải học cách kiên nhẫn với những người không có chung tinh thần cộng đồng. Không phải ai cũng có cùng chí hướng với mình nên đường ai người đấy đi và số 9 ở bên trong phải học cách chấp nhận người đó. 

Bởi vì số 9 - con số của sự cho đi và hi sinh lại nằm ở trong phần động lực nên thay vì nói ra những điều mình không hài lòng thì họ sẽ âm thầm chịu đựng tổn thương. Đương nhiên, họ có thể phản kháng nhưng số 9 ở bên trong lại khiến họ lặng lẽ cho qua mọi thứ mà thôi. 

Có nhiều trường hợp, những người có số 9 ở động lực bên trong bị dị ứng với các chất kích thích như rượu, bia. Và họ cũng có nội tâm đẹp khi biết yêu thương động thực vật. Nếu có sự kết hợp khéo léo với NLTN và BHDD thì nhiều khả năng số 9 sẽ thành công dưới góc độ những lãnh tụ tinh thần.
 
