---
title: "Động lực bên trong ứng với số 11"
---
Số 11 ở bên trong luôn ẩn chứa rất nhiều bí ẩn thú vị. Họ không biểu lộ ở phần dẫn dắt, mà lại biểu hiện mạnh mẽ ở góc độ trực giác bản thân. Họ sẽ luôn tìm kiếm một cách tự nhiên tất cả những kiến thức hoặc thầy giỏi có thể giúp họ phát huy trực giác và các kiến thức về lĩnh vực huyền bí. 

Đặc trưng của họ còn là sự nhạy cảm, sáng tạo, không sợ hãi, khéo léo, lôi cuốn, những người nhận thức được rất rõ mục đích của bản thân (Sự kết hợp giữa số 1 và số 2). Giống như Steve Jobs hay siêu sao Cristiano Ronaldo, họ là những người luôn biết cách hướng mọi ánh đèn sân khấu về phía mình. Họ còn được coi như là những sứ giả và nhà tiên tri có thể thay đổi để thế giới tốt đẹp hơn. 
Là hiện thân của năng lượng vũ trụ, họ có thể đánh thức trong mình những khả năng huyền bí, có tác động rất lớn đến xung quanh. Họ quan tâm nhiều hơn đến hạnh phúc của nhân loại, sau đó mới dành cho mình. 

Mức độ nhận thức cao đôi lúc có thể gây cho họ sự lo lắng và hồi hộp. Chúng ta luôn thấy Sir Alex Ferguson nhai kẹo cao su mỗi khi đội bóng của ông thi đấu, như một cách để giảm tải áp lực. Họ có trực giác nhạy bén, và vì điều này, họ có thể dễ bị tổn thương và họ muốn tránh xa xung đột. Họ là những người tận tụy với đầu óc thông minh, và họ rất lý tưởng với ý thức mạnh mẽ về đúng sai. 
Những người có 11 bên trong có thể đạt được thành công đáng kể trong lĩnh vực ngoại giao, chính trị, tôn giáo, giảng dạy và tâm lý học. Những người này mang một nguồn năng lượng tinh thần mạnh mẽ. Tuy nhiên, họ phải học cách kiểm soát nguồn năng lượng này. Nếu tham vọng và suy nghĩ tiêu cực chiếm ưu thế so với lý tưởng đạo đức, hậu quả tồi tệ sẽ đến và khiến bản thân họ bị giằng xé, chịu tổn thương to lớn.
