---
title: "Động lực bên trong ứng với số 4"
---

Không dễ gì chia sẻ những tính toán của mình với người khác nhưng không đồng nghĩa với số 4 ở bên trong là những người chẳng suy nghĩ gì. Họ sẽ ít bộc lộ quan điểm của bản thân, và cũng ít đánh giá công khai một luận điểm gì ở bên ngoài, những số 4 bên trong này thích ẩn mình nhiều hơn. 4 là một con số của sự ổn định, tượng trưng cho người xây dựng, luật pháp và trật tự. Họ đánh giá cao những phẩm chất này và phản ánh chúng trong bản chất của riêng mình (Như nữ diễn viên Emma Watson). Họ là người thực tế, đôi lúc bảo thủ và mạnh mẽ, có xu hướng bảo vệ những người yếu đuối.

Người số 4 bên trong là một cỗ máy tính toán âm thầm thực thụ. Bạn có thể nhận thấy điều này nếu đã xem những thước phim quay lại sự chuẩn bị tỉ mỉ đến từng chi tiết nhỏ nhất của Anthony Robbins. Hay như được chứng kiến những giờ phút tập luyện đầy nghiêm khắc của ngôi sao bóng rổ Michael Jordan. Họ có xu hướng không thích nói về bản thân, nhưng luôn có nhu cầu tò mò về người khác, giống như người kỹ sư lắp ráp luôn mong muốn khám phá những cỗ máy khác nhau vậy. Họ biết rất rõ bên trong mình đang mong muốn điều gì, cần có thêm điều gì để hoàn thiện những công thức/mảnh ghép còn thiếu cho những tính toán của mình. Có thể nói đó như là sự âm thầm của người kiến trúc sư xây dựng cả đại công trình trong lòng núi, và điều đó càng tô điểm thêm cho nét bí ẩn của những người số 4 bên trong. Nếu có sự kết hợp khéo léo với NLTN và BHDD thì nhiều khả năng số 4 sẽ thành công bền vững bằng chính sự âm thầm nhưng đầy tinh xảo của mình.
