---
title: "Động lực bên trong ứng với số 7"
---
“Tôi thực sự là ai và tôi đến với cuộc sống này có mục đích gì”.

Có lẽ đây là câu hỏi luôn thường trực bên trong những người có động lực số 7. Họ không phải người bộc lộ sự chú tâm hay mong muốn tìm hiểu cặn kẽ về điều gì bên ngoài, mà chỉ đơn thuần là những điều bên trong, theo đúng nghĩa đen. Họ luôn cố gắng giải thích về những điều bí ẩn trong cuộc sống của chính mình, tìm kiếm rất nhiều phương thức khác nhau chỉ để giải mã được giá trị của bản thân. Người số 7 bên trong là một biểu tượng cho tinh thần hướng về giá trị ẩn sâu bên trong của mỗi người. Có lẽ vì mong muốn dành nhiều thời gian hơn để khám phá về bản thân nên họ cũng không hề thích việc xuất hiện trước đám đông, đôi khi họ có những câu hỏi thực sự khó trả lời hoặc cũng có thể là chỉ mình họ hiểu. Họ quan sát bên trong nhiều đến mức nhiều người lầm tưởng họ là những người có số 1 bên trong. Nhưng không phải, cái khác của họ chính là “cái kén” mà họ thích tạo ra để tách biệt với thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, nó không phải để cô lập bản thân mà bên trong “cái kén” đó, chính là khoảng không tự do để tâm trí họ làm việc chăm chỉ, không ngừng chiêm nghiệm cuộc đời. Họ thích được ở một mình để đọc hoặc suy ngẫm và tìm ra mọi nguyên lý hoạt động của sự vật, sự việc diễn ra xung quanh mình. Trên thực tế, khao khát này biến họ trở thành một người quá hướng nội, dễ cô lập và bồn chồn. Những cảm xúc bị dồn nén và nhượng bộ quá lâu khiến cho họ có những biểu hiện dễ bị hiểu lầm. 

Nếu không xét về một vài khiếm khuyết ấy thì số 7 bên trong thực sự là một nghệ sĩ tài năng và nhà tư tưởng luôn khao khát kiến thức. Sự cao thượng, nhạy cảm và lãng  mạn của số 7 bên trong cũng giống như hình ảnh về con người của David Beckham, luôn để lại dấu ấn lãng tử và tài năng của mình như một dạng bản năng ở bất cứ đâu, trong bất cứ lĩnh vực nào mà anh đặt chân tới. 
Những người mang trong mình số 7 bên trong luôn có một cái nhìn độc đáo và đôi lúc có thể là những người mơ mộng. Họ cần thời gian để mơ ước và tạo ra những triết lý của riêng mình, và hiểu mọi thứ ở mức độ sâu sắc hơn so với phần còn lại của thế giới. Đây là trường hợp của đạo diễn, diễn viên Tom Hanks- chàng Forrest Gump đã thành huyền thoại tại kinh đô Hollywood với những vai diễn và cả những dự án phim kinh điển của mình. Họ luôn đòi hỏi bằng chứng cụ thể trước khi họ tin vào điều gì đó vì thật khó để khiến họ tin tưởng hoàn toàn vào người khác. Thách thức với họ là tìm ra cách thoát ra khỏi vỏ bọc của mình để có những mối quan hệ có ý nghĩa với mọi người, ngay cả khi đó chỉ là một hoặc hai người. Siêu sao Lionel Messi đã từng có thời gian bị hiểu lầm là lập dị, hoặc bị đồn thổi là bị tự kỷ vì không chịu giao lưu với đồng đội. Họ là những người bạn đồng hành trung thành và thực sự một khi bạn đã trở thành bạn đồng hành với họ. Nếu có sự kết hợp khéo léo với NLTN và BHDD thì nhiều khả năng số 7 bên trong sẽ thành công dưới góc độ nhà lãnh đạo về tinh thần và dẫn dắt về những lý tưởng chân thiện mỹ.
