---
title: "Bài học đường đời ứng với số 11"
---
Đường đời của những người số 11 là sự nhạy cảm và trực giác (Một con số sở hữu sự nhạy cảm về trực giác tốt nhất). Đồng thời đó cũng là những người có khuynh hướng thiên về tâm linh và huyền bí, bởi vì trực giác tuyệt vời kết nối họ với các “đấng” cao hơn rất dễ dàng. Người mang đường đời 11 là một triết gia theo xu hướng tâm linh, họ sẵn sàng nhìn vào những bí ẩn của vũ trụ mà không sợ hãi hay phán xét. 

Tuy nhiên ở thời trẻ (dưới 30 tuổi), khi chưa hiểu thấu được những gì của vũ trụ mách bảo, họ sẽ có xu hướng sợ hãi hoặc lờ đi những năng lực đặc biệt này mà chuyên chú vào những bài học của số 1 (bản thân, độc lập) và số 2 (kết nối, thấu hiểu). Bài học số 11 là một con số hùng mạnh có tiềm năng lớn để trở thành người truyền cảm hứng cho người khác. 
Những người có đường đời 11 có khả năng kỳ diệu và ấn tượng với các kỹ năng và khả năng của họ. Họ không chỉ tràn đầy năng lượng, mà còn có hào quang nào đó lấp đầy căn phòng khi bước vào và có khả năng truyền năng lượng với những người khác xung quanh. Họ có thể truyền cảm hứng, ảnh hưởng đến nhiều người. Họ có thể không nhận thức hào quang của mình, nhưng thực tế là họ có ảnh hưởng đến nhiều người xung quanh mà họ lại không nhận thức được về nó. Điều này cho thấy rằng họ có thể khá mạnh mẽ và nổi bật, về mặt bản chất. 

Những cách thức nhấn mạnh tới sự thanh thản cho bản thân, như Thiền hay Đạo giáo thu hút nhiều người trong số họ, nhưng hầu như bất kỳ con đường tôn giáo nào cũng có thể mang lại niềm vui và sự thỏa mãn lớn cho cuộc sống của một số 11, với điều kiện nó không giáo điều đến mức ngăn cản họ nhìn nhận bằng đôi mắt trong sáng của mình, để tìm kiếm câu trả lời cho mọi bí ẩn của vũ trụ.
Họ là người có tầm nhìn và không thể làm tốt mọi việc khi bị bó buộc. Vì lý do này, hầu hết họ lựa chọn trở thành các nghệ sĩ, nhà văn và nhạc sĩ. Họ cực kỳ thành thạo trong việc truyền ý thức vũ trụ của mình vào nghệ thuật, và không ngại tạo ra những tác phẩm mà người khác tìm thấy ở đó sự mới lạ (hoặc kỳ quái). 
Năng lượng nền tảng của số 1 và 2 cũng tặng cho họ một khả năng tuyệt vời để đối tốt với mọi người. Họ coi trọng sự hài hòa, và trở nên vô cùng đau khổ khi những người xung quanh buồn bã, bởi vốn dĩ họ rất nhạy cảm. Sự nhạy cảm đó cũng khiến họ trở thành người hòa giải xuất sắc, và có thể lắng nghe bất cứ ai mà không phán xét, và đưa cho người khác lời khuyên tốt về con đường mà họ cần thực hiện. Đó cũng còn là những người có sức mạnh nội tâm tuyệt vời, và có thể hoàn thành bất cứ điều gì họ đặt để trong tâm trí mình.
