---
title: "Bài học đường đời ứng với số 4"
---
Đường đời của những người số 4 là cuộc đời về những sự lựa chọn đúng - sai, học cách sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự và kỷ luật tự thân. Dường như cuộc sống sẽ mang đến cho những người có bài học đường đời số một lối sống theo đuổi sự nghiêm khắc đầy cam go, pha trộn thêm nhiều sự kiện khó khăn để họ có thể học được giá trị của sự kỷ luật và trật tự sẽ tuyệt vời đến như thế nào. 

Những người có số 4 đường đời thường sẽ phải học cách tuân theo một quy tắc nhất định nào đó, hoặc một con đường đã được sắp xếp cho họ từ trước. Ban đầu, họ có thể tồn tại trong trạng thái hời hợt, cẩu thả và vô quy tắc, nhưng khi cuộc sống cứ liên tiếp gửi đến những bài học lớn, nhỏ cho tới khi họ thực sự biết mình cần phải làm gì để bắt đầu cuộc đời đúng nghĩa. Nó được hiểu rằng họ có một quá trình suy nghĩ hợp lý trước khi đưa ra bất kỳ quyết định nào trong cuộc sống. Khi họ ý thức được giá trị của sự kỷ luật đem lại, có nghĩa là khi họ bắt đầu nhận thức về bài học của sự nghiêm khắc tự thân thì họ sẽ trở nên bùng nổ, kiên quyết, sống có mục tiêu và gặt hái nhiều thành tựu với giá trị ấy. Khi những giá trị về sự sắp xếp và kỷ luật được kích hoạt, họ trở nên đáng tin cậy, trung thành và gương mẫu, đó cũng chính là những ưu điểm khiến mọi người xung quanh tôn trọng. Tuy nhiên, tính cách của người mang bại học đường đời số 4 đôi khi có thể cứng nhắc hơn một chút trong việc tiếp nhận những ý tưởng bên ngoài so với những gì họ thường nghĩ, đi cùng với việc phán xét. Đây là những gì hội tụ và làm nên thương hiệu “máy sấy tóc” của chiến lược gia vĩ đại Sir Alex Ferguson. Đặc biệt hơn thì sẽ có những trường hợp phải bươn trải rất nhiều trong sự vận động không ngừng của môi trường sống nếu họ mang trong mình Nợ nghiệp 13/4-chỉ báo của một cuộc sống vất vả nhưng đầy huy hoàng ở quãng sau (Như trường hợp của Tổng thống Donald Trump). Cho dù lựa chọn là như thế nào thì bản chất của số 4 cũng sẽ là sự tính toán, bởi vậy họ sẽ luôn phải học cho mình bài học của sự mưu toan, sắp xếp và cả con số nữa. Đó sẽ là những chiếc chìa khóa quan trọng giúp cho người có đường đời số 4 dễ dàng thích nghi và thành công trong cuộc sống.
