---
title: "Bài học đường đời ứng với số 5"
---
Đường đời của những người số 5 là cuộc đời của những người phải học cách làm bạn với sự thay đổi, trải nghiệm thực tế và nhận thức được niềm vui của sự đổi mới. Chúng ta đều phải công nhận rằng những trải nghiệm kỳ thú về sức sáng tạo mà đạo diễn tài ba Steven Spielberg mang lại qua những bộ phim bom tấn như “Công viên kỷ Jura”, “Giải cứu binh nhì Ryan”, “E.T” hay gần đây nhất là siêu phẩm “Đấu trường ảo”. Tất cả những điều này hé lộ về một cuộc sống nhiều màu sắc, pha trộn nhiều cung bậc cảm xúc lẫn trải nghiệm thú vị dành cho người mang số 5 ở vị trí đường đời, cho dù họ sinh trưởng và phát triển trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Tuy nhiên, trước khi có một cuộc đời đáng mơ ước thì số 5 ở bài học đường đời có thể lại là những người ngại thay đổi và cũng không quá hứng thú với sự sáng tạo. Cho tới khi cuộc sống luôn dồn dập gửi đến những sự kiện, bài học khiến họ cảm thấy cần phải thức tỉnh và bỗng nhiên, họ như sống lại cuộc đời mới với sự trẻ trung và tinh thần sáng tạo bất diệt đã được tôi luyện. Cuộc đời của họ sẽ có rất nhiều màu sắc, vui vẻ, đầy ngẫu hứng và luôn tiềm ẩn những yếu tố không báo trước. Chúng ta cũng có thể nhìn rõ hơn về hình ảnh này khi nhìn vào Angelina Jolie. Cuộc đời cũng như những chuyến phiêu lưu trong các bộ phim mà cô diễn xuất cũng luôn mang lại cảm giác mới mẻ và đầy cảm hứng. Số 5 ở bài học đường đời thúc đẩy cho họ gặp gỡ những người mới, đến những nơi khác nhau và khám phá để thu nhặt được nhiều kiến thức về mọi mặt. Sau tất cả, bài học về đường đời số 5 khiến cho họ rất tò mò về bản thân và họ cũng rất muốn thử nhiều thứ cùng một lúc. Đây cũng chính là lý do vì sao mà số 5 xuất hiện ở bài học đường đời lại khiến cho những người sở hữu luôn trong xu hướng phải thay đổi hoặc ít khi hài lòng khi khám phá chỉ một lĩnh vực của cuộc sống. Thay vào đó, họ có xu hướng quan tâm đến việc biết tất cả cùng lúc.

Đặc biệt hơn thì sẽ có những trường hợp phải bươn trải rất nhiều trước khi đạt tới thành công vang dội do sự dàn trải, mất kiểm soát về khả năng cam kết lẫn sự tập trung nếu như người đó mang nợ nghiệp 14/5. Cho dù lựa chọn là như thế nào thì bản chất của số 5 cũng sẽ là bất quy tắc, bởi vậy họ sẽ luôn phải học cho mình bài học của sự thích nghi nhanh chóng, lạc quan và cả những kế hoạch dự phòng. Đó sẽ là những chiếc chìa khóa quan trọng giúp cho người có đường đời số 5 dễ dàng thích nghi và thành công trong cuộc sống.
