---
title: "Bài học đường đời ứng với số 9"
---
Đường đời của những người số 9 chính là cuộc đời phải học cách buông bỏ, từ thiện (cho đi), vì người khác hay cống hiến cho cộng đồng. Cho dù sinh trưởng và phát triển trong một môi trường như thế nào chăng nữa thì con số này cũng sẽ mang đến nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau, họ có thể trở nên vĩ đại và có tầm ảnh hưởng hoặc cũng có thể rất đỗi âm thầm, bình dị, tùy theo mong ước và lựa chọn của chính mình. 

Khi số 9 xuất hiện ở bài học đường đời, đồng nghĩa với việc họ phải đứng giữa hai sự lựa chọn ở cuối hành trình. Một là sẽ thấu hiểu được những gì ẩn sâu bên trong lẫn những gì diễn ra bên ngoài (qua những người, cộng đồng mà họ giúp đỡ) và tiến lên con số 11- con số bậc thầy, nhà lãnh đạo tinh thần và dẫn dắt người khác. Hoặc là sẽ quay trở lại số 1 để hiểu thấu bản thân mình. 
Con đường của số 9, cũng như vị trí của nó trong dãy Pythagoras, vừa là sự tập hợp và kết thúc của cả 8 con số đứng trước, vừa là cây cầu nối dẫn tới những con số bậc thầy là 11, 22 và 33. Những người có đường đời số 9 đa số đều rất nhân đạo, hào phóng và khiêm tốn. Bản năng họ rất giàu tình yêu thương và luôn sẵn sàng giúp đỡ người khác nhưng để thực hiện lý tưởng cân bằng thế giới của mình thì họ cũng vẫn phải học cách cho đi, đúng người, đúng lúc, đúng chỗ. 

Bản chất của số 9 là thích giúp đỡ người khác, tuy nhiên họ khác số 6 ở chỗ, thay vì quan tâm tới một vài cá nhân thì số 9 quan tâm tới việc có thể cùng 1 lúc giúp đỡ được cả một cộng đồng lớn nhiều hơn, tức nghĩa là số 9 luôn hướng về một bức tranh toàn cảnh. Tuy nhiên, thay vì quan tâm tới một vài cá nhân thì số 9 thường mong muốn có thể đạt được bức tranh lớn hơn trong tổng thể cuộc sống tức nghĩa là giúp đỡ được cả một cộng đồng lớn. Họ thích kết nối với mọi người và chia sẻ ước mơ của mình, đương nhiên cũng không ngần ngại đưa những người đó vào cuộc hành trình, trở thành bạn đồng hành. 

Họ tin tưởng vào việc hợp tác để chia sẻ thêm thông tin, vận hành tập thể mà theo họ sẽ tạo ra tác động rộng lớn hơn tới toàn thế giới. Những người này có xu hướng không bị thiên vị trong khi đưa ra quyết định và không bị điều khiển bởi xã hội, đám đông hay bất kỳ một thế lực to lớn nào. Thay vào đó, họ làm theo những gì là đúng và chính đáng. Số 9 tin vào sự bình đẳng, cân bằng và trao cho mọi người quyền bình đẳng mà không hề phán xét, đó là một trong những phẩm chất lớn nhất mà một người mang đường đời số 9 sở hữu. Và họ, thật thú vị, thường là sẽ chấp nhận cuộc sống an nhàn và không muốn bộc lộ nhiều về bản thân. Họ có khả năng để đua tranh, vì họ là tập hợp của cả 8 con số trước đó, nhưng họ lựa chọn sự bình an (dù đôi lúc cuộc sống không cho họ tận hưởng điều đó). Cho dù lựa chọn là như thế nào thì bản chất của số 9 cũng sẽ là lòng từ bi, bởi vậy họ sẽ luôn phải học cho mình bài học của sự cống hiến bản thân, cho đi và buông bỏ bản ngã. Đó sẽ là những chiếc chìa khóa quan trọng giúp cho người có đường đời số 9 tiến tới cuối con đường với hiểu biết và sự bình an.
