---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 1"
---

Thật tuyệt vời nếu năng lực tự nhiên của bạn là số 1. Vì số 1 xuất hiện ở năng lực đồng nghĩa với việc bạn sẽ được trang bị sẵn khả năng tự làm chủ bản thân và độc lập cao. Nó xuất hiện một cách hoàn toàn tự nhiên theo bản năng nên những người có số 1 nghiễm nhiên có ý thức tự chủ rất tốt. 

Trong bất kì môi trường sống nào dù là gia đình hay ngoài xã hội, năng lực số 1 sẽ thúc đẩy người sở hữu có xu hướng vươn lên để thể hiện cái tôi và quan điểm sống của cá nhân. Họ sẽ không ngần ngại tranh luận với những ai khác quan điểm với mình, thậm chí đôi lúc gay gắt hơn so với mức cần thiết để bảo vệ được quan điểm ấy. 

Bản chất là người tiên phong, dẫn đường nên số 1 ở năng lực cũng trang bị cho họ một cái đầu đầy ắp ý tưởng. Họ sẵn sàng thử nghiệm và đổi mới để đạt được mục đích của mình nhưng cũng rất sẵn lòng dang tay giúp đỡ khi người khác gặp khó khăn. 
Trong một tập thể, số 1 là người thúc đẩy, truyền cảm hứng và là đầu tàu gồng gánh mọi trách nhiệm. Cũng vì lẽ thế mà họ dễ dàng trở thành những người giữ vai trò lãnh đạo trong xã hội. Thực tế có thể nhìn thấy hình ảnh về năng lực số 1 như nữ minh tinh Marilyn Monroe - người truyền cảm hứng cho hàng triệu phụ nữ về đặc quyền của phái đẹp. 

Mọi sự tiên phong và mạnh mẽ ấy đến với số 1 một cách hoàn toàn tự nhiên, sẵn có khiến cho chính bản thân những người số 1 nhiều khi cũng không để ý tới năng lực này của bản thân cho đến một ngày ai cũng nói với họ về điều đó. 

Sự tự tin, tinh thần trách nhiệm, và sự độc lập là những đức tính mà số 1 được trang bị. Thế nhưng, sẵn có không đồng nghĩa với việc không cần phải làm gì. Khi số 1 đã tự ý thức được về bản thân thì càng phải mài dũa nhiều hơn nữa để biến năng lực ấy thành sức mạnh mũi nhọn để kiến tạo nên một cuộc đời phi thường. 

Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), những người mang năng lực tự nhiên số 1 lại chọn cho mình con đường đơn độc, tự mình phấn đấu bằng lối đi khác biệt, hoặc ẩn mình ở nơi hoang vắng (như trường hợp của Khổng Minh trước khi theo Lưu Bị). Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 1 luôn thể hiện xuất sắc khả năng tự chèo chống, và tự khẳng định bản thân. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 1.
