---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 11"
---
Đối với người mang trong mình năng lực số 11, họ được trang bị sẵn rất nhiều điều thú vị, ví dụ như trực giác và khả năng dẫn dắt chẳng hạn. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, nhưng bản thân họ lại cần thời gian ý thức và khổ công rèn luyện về tất cả những gì mình đang có, đơn giản là bởi khác với những con số khác, họ cần học ít nhất 2 loại năng lực: Sự độc lập và khả năng kết nối, hoặc là họ quá bận bịu với đám đông đang đi theo mình, thay vì dành thời gian để nhìn nhận và thấu cảm chính mình. 
Đó cũng là lý do số 11 luôn cảm thấy chính bản thân mình phức tạp, trừ khi là có sự thúc ép và tác động rất lớn từ bên ngoài (biến cố lớn về bản thân hoặc con đường tâm linh) thì họ mới khai mở hoàn toàn nguồn năng lượng dồi dào và đa dạng của mình để tập trung cho mục tiêu vĩ đại. Đối với họ thì việc ngồi xuống và lắng nghe chính mình còn khó hơn là ngồi nghe người khác. Xu hướng của những người này là tìm kiếm xung quanh mình những cơ hội để được kết nối và lắng nghe, hoặc đặt ra cho mình những câu hỏi “kỳ quặc” ít người có thể giải đáp. 

Giống như một cột thu lôi, họ thu hút những ý tưởng mạnh mẽ. Những người có năng lực 11 là hiện thân cho nghệ thuật, nhận thức, may mắn, trí tuệ, mạnh mẽ, giác ngộ, sáng tạo, nhạy cảm, cực đoan, nhiệt tình, trực giác, truyền cảm hứng và cấp tiến. Chúng ta có thiên tài Leonardo da Vinci, và một đạo diễn /diễn viên Tom Hanks tài năng là vì vậy. 
Họ có một trực giác vô cùng mạnh mẽ, mang lại lợi ích tốt nhất cho thế giới khi họ có thể dẫn người khác đến hành trình tâm linh của mình. Họ là những cá nhân tự tin, và tham vọng của họ đôi khi có thể được ưu tiên hơn trong việc duy trì các mối quan hệ quan trọng. Họ mạnh mẽ, có thể dành nhiều thời gian để suy nghĩ về mọi thứ thay vì làm chúng. 
Đôi khi họ có thể trở nên cực đoan, nhưng họ luôn có một viễn cảnh độc đáo và có thể nhìn thấy bức tranh lớn hơn so với các con số khác. Năng lực 11 phụ thuộc nhiều vào đức tin hơn là logic.  Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 11, và họ lại tận dụng món quà mà mình được ban tặng một cách không dễ dàng gì. 
Sức mạnh của năng lực số 11 nằm ở trực giác, độc lập và dẫn dắt. Đó là những đức tính mà số 11 được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời vĩ đại. Nhưng để vĩ đại được như vậy, chắc chắn họ sẽ phải học cách vận dụng năng lực của số 1 và số 2 trước đã.
