---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 5"
---
Chẳng có một ai lại linh hoạt, phóng khoáng và luôn tràn đầy sự tươi mới như là những người sở hữu số 5 ở năng lực tự nhiên. Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên vốn dĩ tồn tại bên trong họ từ khi sinh ra nhưng bản thân họ lại rất ít khi ý thức về tất cả những gì mình đang có, đơn giản là bởi khả năng tập trung cũng như “nghiền ngẫm” thì lại không phải là điều mà số 5 có lợi thế. 

Họ dễ dàng làm mới cuộc sống của mình một cách ngẫu hứng chứ không phải có chủ đích, cố gắng và toan tính sắp xếp. Khi cảm thấy cần thiết, họ có thể phá vỡ những khuôn mẫu sẵn có, hay là đòi hỏi sự đổi mới và cải tiến cho những hệ thống cũ dù nó có đang vận hành tốt hay không một cách rất đơn giản. Họ sẽ không ngần ngại thể hiện quan điểm về sự sáng tạo và những ý tưởng khác biệt, nhất là khi bắt đầu nhận thấy sự nhàm chán của việc lặp đi lặp lại thứ gì đó cũ kỹ. Những người có năng lực tự nhiên số 5 thực sự may mắn, theo nghĩa đen. Để tối ưu năng lực, họ sẽ phải học cách đặt thứ tự ưu tiên, tập trung vào những thứ cần thiết và sử dụng thời gian một cách đúng đắn. Họ sẽ có quyền tự do lựa chọn, và khi thời điểm phù hợp xảy đến, họ luôn biết mình cần phải làm gì.
 
Qua nhiều năm, họ sẽ học được cách sử dụng sức hút của mình với những gì tạo ra lợi nhuận. Hay nói cách khác, họ sẽ có thể ảnh hưởng mạnh mẽ tới những người xung quanh. Chúng ta đều thấy Tổng thống Abraham Lincoln đã vực dậy nước Mỹ ra sao, và siêu sao bóng rổ Michael Jordan dẫn dắt Chicago Bull xuất sắc thế nào. Năng lực này đặc biệt hữu ích nếu những người sở hữu chúng chọn một nghề cần tới sự thuyết phục. Đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 5, và họ, hơn ai hết, lại rất biết tận dụng triệt để kỹ năng mà mình được ban tặng. Sức mạnh của năng lực số 5 nằm ở sự sáng tạo, mạo hiểm và phi nguyên tắc. Đó là những đức tính mà số 5 được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời đầy chất thơ theo cách mà họ mong muốn. Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 5 lại chọn cho mình đi vào một khuôn khổ nhất định và có biểu hiện giống như số 4 hoặc số 8 (mục tiêu). Nhưng đó cũng chỉ là “một cú lừa” dành cho những ai ngây thơ tin vào điều đó, bởi trong cái lớp vỏ của mục tiêu lại là một sự tươi mới và sống động, như các tầng địa chất vẫn không ngừng hoạt động bên dưới lớp vỏ rắn chắc của trái đất. Và không sớm thì muộn, sự khao khát và khả năng sáng tạo bất diệt sẽ chực chờ để bùng nổ. Đôi lúc họ lại lựa chọn sự im lặng, nhưng là sự im lặng để quan sát trong ngắn hạn để sau đó sẽ bung tỏa những ý tưởng táo bạo (như trường hợp của Steve Jobs với siêu phẩm Iphone), một sự tính toán khôn ngoan dành cho những ai không thích sự bất ngờ. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 5 luôn thể hiện xuất sắc sự sáng tạo, và tính bay bổng nghệ thuật. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 5.
