---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 6"
---
Rất khó để những người có năng lực tự nhiên số 6 từ chối một lời đề nghị giúp đỡ nào đó từ người khác. Nếu trong gia đình hoặc trong đám bạn của bạn có người nào mang trong mình năng lực số 6, thì hãy "giữ" họ thật chặt bên mình nhé, đây là những người đồng hành thực sự quý giá. Họ có một năng lực tự nhiên sẽ luôn chăm lo, hỗ trợ cho bạn bằng cả tinh thần lẫn tình yêu thương vô hạn của mình. Thậm chí là, trong những tình huống nguy nan họ có thể sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì người khác. 
Đối với người mang trong mình năng lực số 6, họ được trang bị sẵn sự điềm tĩnh, tính chịu đựng và cả sự tận tụy đáng kinh ngạc. Bản thân họ thì ít khi ý thức về tất cả những gì mình đang có vì đơn giản là bởi họ còn đang bận bịu với việc hỗ trợ người khác thay vì nhìn nhận chính mình. Đó cũng là lý do vì sao số 6 là con số ít có sự hiểu thấu bản thân. 

Đối với họ thì sự cần mẫn và tương trợ người khác mới làm nên cuộc sống của họ chứ không phải là sự toan tính cho thành công cá nhân (Điều này có phần ngược lại với số 1, số 8 và phần nào đó là số 4). Xu hướng của những người này là tìm kiếm một ai đó hoặc một tập thể để được thỏa sức hỗ trợ hết mình. Họ sẽ âm thầm lặng lẽ trong công việc, nhưng khi nhận việc gì thì sẽ có xu hướng làm hết sức mình, nhất là khi bắt đầu nhận thấy tầm quan trọng của việc đó với tập thể hoặc với người mà họ trực tiếp hỗ trợ. Năng lực của họ thường gắn liền với các giá trị gia đình, lòng tốt, tình yêu, trách nhiệm và sự sáng suốt. Qua nhiều năm họ sẽ có kinh nghiệm trong giao tiếp với mọi người. Họ sẽ đặc biệt quan tâm đến những người không đủ may mắn trong cuộc sống này. Đó là bản chất của họ để làm việc và giúp đỡ mọi người. Chúng ta sẽ nhìn thấy rõ điều đó khi nhìn vào Bill Gates, Angelina Jolie hay Taylor Swift - những người nổi tiếng trong việc luôn đứng ra bảo vệ người khác hoặc xây dựng các tổ chức từ thiện. Số 6 ở năng lực tự nhiên cũng khiến cho họ trở thành những người cha mẹ tuyệt vời. Ngay cả khi vô cùng bận bịu trên đỉnh vinh quang thì ông chủ quyền lực của Facebook – Mark Zuckerberg vẫn cực kỳ quan tâm chăm sóc chu đáo cho vợ, con. 

Đặc tính của những người có năng lực số 6 là người quan tâm, yêu thương và dịu dàng, mặc dù bản chất họ có tính cách mạnh mẽ và khó dừng lại khi đã lên kế hoạch gì đó. Luôn trung thực, nhưng không thô lỗ, họ thích sự thoải mái và chỉ cảm thấy thoải mái khi ở nhà, nơi được thư giãn và được bao quanh bởi những người gần gũi. Hãy xem khi siêu sao Lionel Messi ở nhà, anh rạng rỡ nô đùa cùng các con và chú cún của mình như thế nào, có lẽ bạn sẽ nhận ra một số 6 năng lực đúng nghĩa. Bên cạnh đó, họ cũng được thiên phú cho tố chất nghệ sĩ và xu hướng nghệ thuật, bởi vậy con đường sự nghiệp của họ có thể sẽ được kết nối với lĩnh vực khác. Họ thể thể hiện bản thân tốt nhất bằng cách giao tiếp và giúp đỡ người khác. Số 6 là những giáo viên, nhà tâm lý học, bác sĩ, lính cứu hỏa, nhân viên xã hội và nhà tư vấn tuyệt vời. Những người như vậy thường hay quan tâm đến thiết kế và trang trí, bởi vì họ thích được bao quanh bởi vẻ đẹp.

May mắn vì họ sở hữu sự tốt bụng trời cho và hơn ai hết, lại rất biết tận dụng triệt để món quà mà mình được ban tặng. Sức mạnh của năng lực số 6 nằm ở sự tận tâm, thân ái và nguyên tắc “vì người trước khi vì mình”. Đó là những đức tính mà số 6 được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời giàu đức hy sinh. Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 6 lại chọn cho mình sự độc lập và có biểu hiện giống như số 1 hoặc số 4 (tính toán). Nhưng trong cái lớp vỏ của mục tiêu cá nhân lại là một tấm lòng vì tập thể, vì mục tiêu chung. Đôi lúc họ lại lựa chọn đứng đầu, nhưng là để có thể hiên ngang đứng lên giành lại hòa bình và công bằng, như cái cách mà Chủ tịch Hồ Chí Minh kính yêu đã làm, một nhân cách vĩ đại ẩn trong một con người vĩ đại. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 6 luôn thể hiện xuất sắc sự hỗ trợ, và tinh thần hy sinh. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 6.
