---
title: "Năng lực tự nhiên ứng với số 9"
---
Đối với người mang trong mình năng lực số 9, họ được trang bị sẵn tình thương, tính nhường nhịn và tấm lòng bao dung (đôi khi là rất lớn). Đây là năng lực hoàn toàn tự nhiên của họ, nhưng bản thân họ lại rất ít khi ý thức về tất cả những gì mình đang có, đơn giản là bởi họ còn đang bận bịu với những ai cần giúp đỡ, hoặc cho xã hội, thay vì tĩnh lặng để nhìn nhận chính mình. 
Đó cũng là lý do số 9 luôn làm được rất nhiều điều tuyệt vời cho đời, nhưng lại ít làm được điều gì đó cho chính mình, trừ khi là có sự thúc ép và tác động rất lớn từ người có tầm ảnh hưởng đối với họ. Đối với số 9 không phải mục tiêu cá nhân mà là những công việc làm tốt cho cộng đồng mới tạo nên giá trị cuộc sống. Họ thích ra tay giúp đỡ, kể cả có được nhờ vả hay không, và đặc biệt lạ lùng, họ thậm chí còn tìm kiếm người để có thể giúp đỡ. Số 9 ở năng lực tự nhiên gắn liền với những phẩm chất tốt nhất mà một người có thể có: lòng tốt, sự trung thành, sự tò mò, sự quan tâm, sự hiểu biết và sự đồng cảm. Cách tốt nhất để thể hiện bản thân là hãy giải phóng cảm xúc, đừng ngại bày tỏ sự cảm thông và lòng tốt của mình, vì điều đó chính là nguồn cảm hứng cho những người xung quanh. Số 9 nằm ở năng lực mang đến cho người sở hữu nhiều tài năng nhưng chủ yếu là họ cần được phát triển tài năng đó một cách hợp lý và đúng đắn. Bản thân họ không thích khi người khác quan tâm quá nhiều đến cuộc sống đời tư của mình và đặc biệt đây là những người rất coi trọng các mối quan hệ gia đình và bạn bè. 

Bởi lối sống tốt đẹp của mình mà số năng lực số 9 khiến cho họ dễ dàng trở thành người truyền cảm hứng cho người khác, thậm chí họ có thể thức tỉnh được cả những người đang “bị” rơi vào một cuộc sống đầy nghi ngờ và lo sợ. Nếu bạn có cơ hội được trò chuyện với Sir Richard Branson, bạn sẽ được trải nghiệm với điều đó. 

Tuyệt vời là thế, tuy nhiên cũng giống như bất kỳ các số khác, có ưu điểm thì cũng có nhược điểm, năng lực số 9 nếu biểu hiện tiêu cực thì bỗng nhiên lòng tốt lại quay ngược vào bên trong, về chính bản thân mình và khiến họ trở thành một  người ích kỷ. Trường hợp này cũng giống như tay golf Tiger Woods sau khi anh mắc một loạt những vấn đề về đời tư. Ngoài ra, những người có số 9 ở năng lực rất cần một người bạn tốt ở bên cạnh bởi vì một lúc nào đó, nếu rơi vào tình huống khó khăn, họ thực sự cần được hỗ trợ để tránh lạc lối và ngăn chặn những quyết định sai lầm. Trong trường hợp như vậy, họ sẽ rất dễ cảm thấy chán nản và muốn từ bỏ mọi thứ. 

Nhìn chung đó là đặc tính tự nhiên của những người mang trong mình năng lực số 9, và hơn ai hết, họ rất biết cách tận dụng triệt để món quà mà mình được ban tặng với một sự say mê đáng kinh ngạc. Sức mạnh của năng lực số 9 nằm ở sự cho đi, tình thương bao la và nguyên tắc “vì nhân sinh”, đó là những đức tính mà họ được trang bị sẵn để tạo nên cuộc đời vĩ đại. 
Đôi khi, vì một vài lý do (do sự kết hợp với BHDD và ĐLBT), một số người mang NLTN số 9 lại chọn cho mình sự kiên cường tranh đấu và có biểu hiện giống như số 1 hoặc số 8 (mục tiêu). Nhưng trong cái lớp vỏ của sự phấn đấu ấy lại là một tấm lòng cao đẹp, vì mục tiêu rất lớn mà không chỉ cho mình. Dù ở hoàn cảnh nào thì người mang trong mình năng lực số 9 luôn thể hiện tình yêu thương nhân loại, và tinh thần cống hiến cho những mục tiêu lớn của cả tập thể hay của cộng đồng. Đó là kim chỉ nam cho cuộc đời của những ai mang năng lực số 9.
